Repository: opnsense/lang
Catalog: *.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Please enter a valid URI that starts with '/'.
ko_kr: '/'로 시작하는 유효한 URI를 입력하세요.

source: Please enter a valid URL
ko_kr: 유효한 URL을 입력

source: Please enter a valid grace period between 1 and 20 seconds.
ko_kr: 1초에서 20초 사이의 유효한 유예 시간을 입력하세요.

source: Please enter a valid hostname
ko_kr: 유효한 호스트 이름을 입력

source: Please enter a valid path that starts with '/'.
ko_kr: '/'로 시작하는 유효한 경로를 입력하세요.

source: Please enter a value between 1 and 99999.
ko_kr: 1에서 99999사이 값을 입력하세요.

source: Please enter one or multiple valid IP networks in CIDR notation.
ko_kr: 유효한 IP 네트워크를 CIDR 표기법으로 하나 이상 입력하세요.

source: Please enter one or multiple valid IPv6 addresses.
ko_kr: 유효한 IPv6 주소를 하나 이상 입력하세요.

source: Please select one or more blocklists.
ko_kr: 차단 목록을 하나 이상 선택하세요.

source: Please specify a api secret.
ko_kr: API 시크릿을 지정하세요.

source: Please specify a valid address and cidr mask to use.
ko_kr: 유효한 주소와 사용할 CIDR 마스크를 지정하세요.

source: Please specify a valid api key.
ko_kr: API 키를 지정하세요.

source: Please specify a valid network segment in CIDR notation.
ko_kr: 유효한 네트워크 세그먼트를 CIDR 표기법으로 지정하세요.

source: Please specify a valid port.
ko_kr: 유효한 포트를 지정하세요.

source: Please specify a valid setup key.
ko_kr: 유효한 셋업 키를 지정하세요.

source: Please specify a valid url.
ko_kr: 유효한 url을 지정하세요.

source: Please specify a value between 0 and 1000000000.
ko_kr: 0에서 1000000000사이의 값을 지정하세요.

source: Portal
ko_kr: 포탈

source: Portal Admin
ko_kr: 포탈 관리자

source: Process Partial
ko_kr: 부분 처리

source: Process Partial (default)
ko_kr: 부분 처리 (기본값)

source: Provide a valid sequence number for sorting.
ko_kr: 정렬을 위해 유효한 순서 번호를 제공하세요.

source: Provisioning
ko_kr: 프로비저닝

source: Reject (default)
ko_kr: 거부 (기본값)

source: Related HAProxy frontend not found.
ko_kr: 관련 HAProxy 프런트엔드를 찾을 수 없습니다.

source: Related automation not found.
ko_kr: 관련 자동화를 찾을 수 없습니다.

source: Related host group not found.
ko_kr: 관련 호스트 그룹을 찾을 수 없습니다.

source: Related item not found.
ko_kr: 관련 항목을 찾을 수 없습니다.

source: Reload Caddy (OPNsense plugin)
ko_kr: Caddy 다시 로드 (OPNsense 플러그인)

source: Resource limit matched
ko_kr: 리소스 제한에 도달함

source: Resources
ko_kr: 자원

source: Saturation exceeded
ko_kr: 포화도를 초과됨

source: Scenarios
ko_kr: 시나리오

source: Sequence shall be between 1 and 999999.
ko_kr: 순서는 1부터 999999 사이의 값이어야 합니다.

source: Servername and Port combination should be unique
ko_kr: 서버 이름과 포트 번호의 조합은 고유해야 함

source: Should be a string between 16 and 128 characters.
ko_kr: 16자에서 128자 사이의 문자열이어야 합니다.

source: Size failed
ko_kr: 크기 실패됨

source: Specify a multiple of operating system I/O page size.
ko_kr: 운영 체제 I/O 페이지 크기의 배수를 지정하세요.

source: Specify a valid (list of) classes to send to the connected host.
ko_kr: 연결된 호스트로 전송할 유효한 클래스(목록)를 지정하세요.

source: Specify a valid swap-rate.
ko_kr: 올바른 스왑 비율 값을 지정하세요.

source: Specify a valid swap-timeout.
ko_kr: 올바른 스왑 타임아웃 값을 입력하세요.

source: Speed failed
ko_kr: 속도 측정 실패

source: Status failed
ko_kr: 상태 확인 실패

source: Suricata (Intrusion Detection)
ko_kr: Suricata (침입 탐지)

source: Tag names should be unique.
ko_kr: 태그 이름은 고유해야 합니다.

source: The domains field is required if no wildcards have been specified.
ko_kr: 와일드카드를 지정하지 않은 경우 도메인 필드는 필수 항목입니다.

source: The enrollment key can only contain numbers and letters and must be between 1 and 63 characters. Did you take it from app.crowdsec.net?
ko_kr: 등록 키는 숫자와 문자만 포함할 수 있으며 1~63자 사이여야 합니다. app.crowdsec.net에서 가져왔나요?

source: The maximum value can not exceed 1073741824.
ko_kr: 최대값은 1073741824를 초과할 수 없습니다.

source: The wildcard field is required if no domains have been specified.
ko_kr: 도메인을 지정하지 않은 경우 와일드카드 필드는 필수입니다.

source: This groupname already exist.
ko_kr: 이 그룹 이름은 이미 존재합니다.

source: This username already exist.
ko_kr: 이 사용자 이름은 이미 존재합니다.

source: Timestamp failed
ko_kr: 타임스탬프 오류

source: To keep track of which policies are applicable to source networks, a description should be provided. It should be a string between 1 and 255 characters.
ko_kr: 출발지 네트워크에 적용되는 정책을 추적하기 위해 설명을 제공해야 합니다. 설명은 1~255자 사이의 문자열이어야 합니다.

source: Transfer-Encoding
ko_kr: 전송 인코딩

source: UID failed
ko_kr: UID 오류

source: UNLOCK
ko_kr: 언락

source: URL Table in JSON format (IPs)
ko_kr: JSON 형식 URL 테이블(IPs)

source: Upload bytes exceeded
ko_kr: 업로드 바이트 초과됨

source: Upload certificate to Proxmox Backup Server
ko_kr: 인증서를 Proxmox 백업 서버에 업로드

source: Upload packets exceeded
ko_kr: 업로드 패킷 초과됨

source: Uptime failed
ko_kr: 업타임 실패

source: Use Remote AS Number
ko_kr: 원격 AS 번호

source: User-Agent
ko_kr: 유저 에이전트

source: Value must be a colon-separated hexadecimal sequence (e.g., 01:02:f3) or "*".
ko_kr: 값은 콜론으로 구분된 16진수 시퀀스(예: 01:02:f3) 또는 "*"여야 합니다.

source: Value must be a colon-separated hexadecimal sequence (e.g., 01:02:f3).
ko_kr: 값은 콜론으로 구분된 16진수 시퀀스여야 합니다(예: 01:02:f3).

source: Warning conditions
ko_kr: 경고 조건

source: Web Access
ko_kr: 웹 액세스

source: Web Application
ko_kr: 웹 어플리케이션

source: Web Error
ko_kr: 웹 오류

source: Web Security
ko_kr: 웹 보안

source: Week
ko_kr: 주

source: Yes (case insensitive)
ko_kr: 예 (대소문자 구분 안 함)

source: destination (ip6)
ko_kr: 목적지 (ip6)

source: please specify a valid network segment or address (IPv4/IPv6). If a mask is provided, please omit the host bits.
ko_kr: 유효한 네트워크 세그먼트 또는 주소(IPv4/IPv6)를 지정하세요. 마스크를 제공하는 경우 호스트 비트는 생략하세요.

source: source (ip6)
ko_kr: 출발지 (ip6)

source: text
ko_kr: 텍스트

source: worker number needs to be an integer value between 1 and 100
ko_kr: 워커 번호는 1에서 100 사이의 정수여야 합니다.

source: CA
zh_cn: 认证机构

source: Hiadaptive
zh_cn: 自适应

source: INT
zh_cn: 接口

source: ProtoComp
zh_cn: 协议压缩

source: loadbalance
zh_cn: 负载平衡

source: STP
zh_cn: STP(生成树协议)

source: keyid
zh_cn: 密钥id

source: keyname
zh_cn: 密钥名称

source: net
zh_cn: 网络

source: IP Do-Not-Fragment
zh_cn: IP不分片

source: If
zh_cn: 如果

source: your@email.com
zh_cn: 您的邮件地址

source: sid
zh_cn: 签名ID

source: Bytes
zh_cn: 字节

source: Origin
zh_cn: 源

source: INIT
zh_cn: 初始化

source: LocPrf
zh_cn: 本地优先级

source: Conn
zh_cn: 连接

source: IPSConfig
zh_cn: IPS配置

source: M/Monit URL
zh_cn: M/Monit网址

source: TCP keepalive
zh_cn: TCP在线检测

source: URL
zh_cn: 网址

source: aliyun
zh_cn: 阿里云

source: ssl ignore cert
zh_cn: ssl忽略证书

source: Broadcast multi-access network
zh_cn: 广播多址网络

source: Cron
zh_cn: 任务

source: Postfix
zh_cn: 后缀

source: Relayd
zh_cn: 中继

source: Syslog
zh_cn: 日志

source: TCP (Layer 4)
zh_cn: TCP (第4层)

source: auth2
zh_cn: 认证2

source: cron
zh_cn: 调度任务

source: cron2
zh_cn: 调度任务2

source: notice
zh_cn: 通知

source: switch
zh_cn: 交换机

source: FailTimeout
zh_cn: 失败超时

source: portMappingEnabled
zh_cn: 端口映射已启用

source: primaryPort
zh_cn: 主要端口

source: lastReceive
zh_cn: 最后接收

source: lastSend
zh_cn: 最后发送

source: linkQuality
zh_cn: 链接质量

source: preferred
zh_cn: 首选

source: trustedPathId
zh_cn: 可信任路径ID

source: IP ACL
zh_cn: IP访问列表

source: Keepalive
zh_cn: 保活

source: Negate
zh_cn: 反转

source: SNMP Community
zh_cn: SNMP社区

source: selectel
zh_cn: 选择

source: BIND
zh_cn: 绑定

source: DNS Domain Is
zh_cn: DNS域名是

source: Easyprivacy List
zh_cn: Easyprivacy列表

source: Invalid_header
zh_cn: 无效的标头

source: Strict Origin
zh_cn: 严格源

source: Unless
zh_cn: 除非

source: advskew
zh_cn: 偏离值

source: advbase
zh_cn: 基本值

source: Url
zh_cn: 网址

source: clock
zh_cn: 时钟

source: debug 2
zh_cn: 调试2

source: debug 3
zh_cn: 调试3

source: info
zh_cn: 信息

source: intern
zh_cn: 内部

source: line printer subsystem
zh_cn: 行式打印机子系统

source: %sStatic Servers:%s The IP address or fully-qualified domain name that should be used when communicating with your server. Additionally the TCP or UDP port that should be used. If unset, the same port the client connected to will be used.
zh_cn: %s静态服务器：%s与服务器通信时应使用的IP地址或FQDN，以及使用的TCP或UDP端口。 如果未设置，将使用客户端连接的相同端口。

source: Identd (stunnel)
zh_cn: 标识(stunnel)

source: Pkt
zh_cn: 数据包

source: Datadog URL
zh_cn: 数据狗网址

source: Disable Graphite SSL/TLS
zh_cn: 禁用Graphite SSL/TLS

source: Influx v2 URL
zh_cn: Influx v2网址

source: KAS Authdata
zh_cn: KAS身份认证数据

source: Puppet Server FQDN
zh_cn: Puppet服务器FQDN

source: Vultr Cloud API
zh_cn: Vultr云端API

source: EasyList
zh_cn: 简单列表

source: Netstat
zh_cn: 网络统计

source: Original
zh_cn: 原始

source: Strict
zh_cn: 严格

source: tempfail
zh_cn: 临时故障

source: Iburst
zh_cn: 爆发

source: kill all matched states
zh_cn: 杀死所有匹配的状态

source: seqid
zh_cn: 序列号

source: DNS over TLS
zh_cn: DoT

source: UnknownRoute
zh_cn: 未知路由

source: DNSKEYs are fetched earlier in the validation process when a Delegation signer is encountered. This helps lower the latency of requests but does utilize a little more CPU.
zh_cn: 当遇到委托签名者时，会在验证过程的更早获取DNSKEY。 这有助于降低请求的延迟，但会占用更多的CPU。

source: ACME DNS URL
zh_cn: ACME DNS网址

source: Annoy Delay
zh_cn: 提示延迟

source: Annoy Time
zh_cn: 提示时间

source: Anyprot Target
zh_cn: Anyprot 目标

source: DNS.Services
zh_cn: DNS 服务

source: Docroot
zh_cn: 文档根目录

source: ESP proposals
zh_cn: ESP协议

source: Netserver
zh_cn: 网络服务器

source: Next-Hop-Self All
zh_cn: 全部Next-Hop-Self

source: resourceId
zh_cn: 资源ID

source: All Porn List
zh_cn: 所有色情列表

source: CONFIG (3)
zh_cn: 配置 (3)

source: Keep
zh_cn: 保持

source: This exempts traffic for one or more subnets from getting processed by the IPsec stack in the kernel. When sending all traffic to the remote location, you probably want to add your lan network(s) here.
zh_cn: 这使得一个或多个子网的流量免于由内核中的IPsec堆栈进行处理。 将所有流量发送到远程位置时，您可能需要在此处添加LAN网络。

source: Local address[es] to use for IKE communication. Accepts single IPv4/IPv6 addresses, DNS names, CIDR subnets or IP address ranges. As an initiator, the first non-range/non-subnet is used to initiate the connection from. As a responder the local destination address must match at least to one of the specified addresses, subnets or ranges. If FQDNs are assigned, they are resolved every time a configuration lookup is done. If DNS resolution times out, the lookup is delayed for that time. When left empty %any is chosen as default.
zh_cn: 用于IKE通信的本地地址。 允许使用单个IPv4/IPv6地址、DNS名称、CIDR子网或IP地址范围。 作为发起者，第一个非范围/非子网用于发起连接。 作为响应者，本地目标地址必须至少与指定地址、子网或范围之一匹配。 如果分配了FQDN，则每次完成配置查找时都会解析它们。 如果DNS解析超时，则查找会延迟该时间。当留空时，默认选择%any。

source: "header_up" sets, adds (with the "+" prefix), deletes (with the "-" prefix), or performs a replacement (by using two arguments, a search and replacement) in a request header going upstream to the backend. "header_down" sets, adds (with the "+" prefix), deletes (with the "-" prefix), or performs a replacement (by using two arguments, a search and replacement) in a response header coming downstream from the backend. For more information: https://caddyserver.com/docs/caddyfile/directives/reverse_proxy#headers
zh_cn: “header_up”在向后端上游的请求标头中设置、添加（使用“+”前缀）、删除（使用“-”前缀）或执行替换（通过使用两个参数，搜索和替换）。“header_down” 在从后端下游的响应标头中设置、添加（使用“+”前缀）、删除（使用“-”前缀）或执行替换（通过使用两个参数，搜索和替换）。有关更多信息，请访问：https://caddyserver.com/docs/caddyfile/directives/reverse_proxy#headers

source: ClientId
zh_cn: 客户ID

source: ClientSecret
zh_cn: 客户端安全

source: HTTP Keepalive
zh_cn: HTTP保活

source: Oracle Cloud Infrastructure (OCI)
zh_cn: Oracle云计算基础架构 (OCI)
